Lancer (S) Modifier (M) Supprimer (D)
(add) – Ajouter un travail
(all) - Exécution Séquentielle
(lang) - Changer de langue
(exit) – Quitter le logiciel
Travail
> Nom du travail :
> Adresse répertoire source :
> Adresse répertoire cible :
(1) - Mode complet
(2) – Mode différentiel
> Sélectionner le mode de sauvegarde :
Complet
Différentiel
> Confirmer la création du travail ? (Y/N)
> Voulez-vous supprimer ce travail ? (Y/N)
Sélectionnez ce que vous vouliez modifier et entrez la nouvelle données :
(1) Nom du travail :
(2) Adresse du répertoire source :
(3) Adresse du répertoire cible :
(4) Mode de sauvegarde (1-Complet / 2-Différentiel) :
(apply) - Appliquer la modification
(exit) - Retour au menu
\n Erreur : Caractère illégal ou numéro inconnu.\n
Tout ouvrir
Quitter le programme
Ouvrir un travail de sauvegarde 1
Ouvrir un travail de sauvegarde 2
Ouvrir un travail de sauvegarde 3
Ouvrir un travail de sauvegarde 4
Ouvrir un travail de sauvegarde 5
\nLa chaîne a été split via des ','
Ouvrir un travail de sauvegarde
\nLa chaine a été split via des '-'
\nErreur : L’index de début doit être inférieur à l’index de fin.\n
\nErreur : Caractère illégal, il ne doit y avoir que deux indices séparés par \"-\". \n
Execution du travail numéro :
Modification du travail numéro :
Supprimer travail numéro :
\nErreur : Commande inconnu\n 
\nErreur : Valeur saisie non reconnu\n
\nErreur : Le nom du travail n'est pas valide.\n
\nErreur : La valeur de la source n'est pas valide\n
\nErreur : La valeur de la destionation n'est pas valide\n
\nError : Caractère illégal. Ecrire \"Y\" pour oui, ou \"N\" for no.\n
Travail Ajouter
Travail Non Ajouter
\nErreur code BackUpMode non reconnu\n
Travail Supprimer
Travail Non Supprimer
