Lancer (S) Modifier (M) Supprimer (D)
(add) – Ajouter un travail
(all) - Exécution Séquentielle
(lang) - Changer de langue
(exit) – Quitter le logiciel
Travail
> Nom du travail :
> Adresse répertoire source :
> Adresse répertoire cible :
(1) - Mode complet
(2) – Mode différentiel
> Sélectionner le mode de sauvegarde :
Complet
Différentiel
> Confirmer la création du travail ? (Y/N)
> Voulez-vous supprimer ce travail ? (Y/N)
Sélectionnez ce que vous vouliez modifier et entrez la nouvelle données :
(1) Nom du travail :
(2) Adresse du répertoire source :
(3) Adresse du répertoire cible :
(4) Mode de sauvegarde (1-Complet / 2-Différentiel) :
(apply) - Appliquer la modification
(exit) - Retour au menu
\n Erreur : Caractère illégal ou numéro inconnu.\n
Tout ouvrir
Quitter le programme
Ouvrir un travail de sauvegarde 1
Ouvrir un travail de sauvegarde 2
Ouvrir un travail de sauvegarde 3
Ouvrir un travail de sauvegarde 4
Ouvrir un travail de sauvegarde 5
\nLa chaîne a été split via des ','
Ouvrir un travail de sauvegarde
\nLa chaine a été split via des '-'
\nErreur : L’index de début doit être inférieur à l’index de fin.\n
\nErreur : Caractère illégal, il ne doit y avoir que deux indices séparés par \"-\". \n
Execution du travail numéro :
Modification du travail numéro :
Supprimer travail numéro :
\nErreur : Commande inconnu\n 
\nErreur : Valeur saisie non reconnu\n
\nErreur : Le nom du travail n'est pas valide.\n
\nErreur : La valeur de la source n'est pas valide\n
\nErreur : La valeur de la destionation n'est pas valide\n
\nError : Caractère illégal. Ecrire \"Y\" pour oui, ou \"N\" for no.\n
Travail Ajouter
Travail Non Ajouter
\nErreur code BackUpMode non reconnu\n
Travail Supprimer
Travail Non Supprimer
Sauvegarde complète réussie.
\nErreur lors de la sauvegarde complète : 
Type de sauvegarde invalide
Sauvegarde différentiel réussie.
Erreur lors de la sauvegarde complète : 
Erreur lors de la sauvegarde :
Erreur, l'indice du job ne peux être > 5
Le nombre maximal de jobs est atteint.
Un job avec le même nom existe déjà.
Le répertoire source n'existe pas ou n'a pas pu être trouvé :
Le répertoire source est vide:
Le lecteur spécifié dans le chemin cible 
n'est pas disponible.
Erreur lors du chargement :
Temps d'execution :